# Практическая работа №3
### Spring, внедрение зависимостей. Способ 2
## Цель работы: 
Ознакомиться с механизмом внедрения зависимостей в Spring.
## Общая постановка задачи:

Необходимо создать приложение, в котором будут объявлены Spring-конфигурации при помощи xml-конструкций 

В каждом варианте есть сущность (класс), необходимо создать интерфейс (самостоятельно на усмотрение студента) и классы, его имплементирующие. Объекты классов, имплементирующих данный интерфейс, будут передаваться в качестве зависимостей. Выполнить связывание и получить объекты из контекста. Продемонстрировать результаты в простейшем консольном приложении.

Необходимо:

 - Реализовать внедрение простых значений через конструктор
 - Реализовать внедрение зависимости по ссылке через конструктор
 - Интерфейс должен содержать как минимум один метод
 - Классы, имплементирующие интерфейс, должны содержать как минимум одно поле (у разных классов - разные)
 - Зависимый класс должен содержать метод, который на основе вызова метода у зависимости выводил бы некоторое сообщение в консоль (Например для класса Автомобиля, в который внедряются Двигатели. Они могут выдавать свою мощность, а автомобиль может выводить сообщение, с какой скоростью он может двигаться).
 - Реализовать внедрение простых значений из внешнего файла через setter

## Вариант задания:
Вариант 8: Гонка

## Сборка и запуск:

Понадобится Maven и jdk версии 17. Переходим в папку проекта и выполняем следующие команды:

Сборка:
```
mvn package
```
Запуск программы:
```
java -jar target/Lab3.jar 
```
Смена кодировки в случае некорректного отображения руссих букв:
```
chcp 65001
```
